=== Оригинальные тексты WAY.EXE (1999, Яценко Сергей) ===

До бегался голубчик!
Спасибо за внимание!
Игра сохранена!UЙх
Файл записи не найден!8Внимание! Файл записи поврежден, загрузка - невозможна!.
Игра загружена!UЙх
Сохранение игры
Загрузка игры
О авторе и не только
Стоит взглянуть
Возврат к игре
Выход из ИгрыUЙх
Общ. вес
Цена шт.
Деньги    :
Патроны   :
Лекарства :
Одежда    :
:Куда поедем добрый молодец? Управление, клавишами курсора,
Ваш выбор?
Горы#А озеро широкое - ни как не перейти
Салун3Нажмите любую клавишу на системном блоке компьютераUЙх
До цели расстояние :
метров
Попадание в цель :7Что делаем? (Атакуем, Ура!,Лучше-подойти,Уходим,уходим)
Атакуем, Ура!
Атаковать ножем на расстоянии :
метров ?
А ближе некуда!
Подкрадываемся ближе...#Под барханчик, за кактус-отступаем./Цель убегает-ей не нравится как вы себя ведете.
Цель вне досягаемости.
Ж И В О Т Н О Е#Ну что будем брать мясо и сколько?:%Протри глаза и посмотри внимательней!
Тяжеловато будет!
Что-нибудь еще? 1-да 2-нетUЙх1
Ну что чистим карманы?UЙх
7Стоп,осечка вышла,патрончики - ку-ку! (т.е. нет совсем)
Ну ничего, зато у нас есть нож!UЙх1
:Хозяин салуна предлагает купить вам вола, ведь без него в ;дороге будет трудно и несолидно для такого человека,как вы.0Итак сколько не жалко за волов?(0- не торгуюсь) .Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?"Не хотите торговаться?, дело ваше.+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?2Я понимаю,хотите крутого вола,но такого у нас нет!
Да за твои
можно получить только по морде+Да за такие деньги, дохлого кота не купишь!
Ну и жмоты пошли, слов нет!
Бери своего тощего вола!Хороший вол стоит хорошие деньги!UЙх
9Хозяин салуна предлагает купить вам еды, кушать в пустыне*захочется-воспользуйтесь его предложением.$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):
Хавать хочешь?, плати деньги!.Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
А у меня столько нет!
Приятного аппетита!
Продать хочешь?, давай еду!,Да, у тебя еды нету,чего ты голову морочишь?(Да, ты не наглей пацан, где еду возмешь?
А у меня столько денег нет!
А еды у тебя не считано!UЙх
:Хозяин салуна предлагает купить вам патроны,отстреливаться;в пустыне понадобиться много:бандиты,звери,а дичь стрелять?$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):1Патроны .44 калибра?, только по 2$, сколько надо?.Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
Сразу чувствуется - ковбой!2Патроны .44 калибра?,только по 1$,сколько продашь?1Да, у тебя патронов нету,чего ты голову морочишь?,Да, ты не наглей пацан, где патроны возмешь?
А у меня столько денег нет!3Похоже у тебя не было проблем, но теперь они будут.UЙх
7Хозяин салуна предлагает купить вам лекарства,на случай;болезни,укуса змей или лечения ран,товары высшего качества!$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):1Настои,травы,зелья?,каждый доллар-это ваша жизнь!.Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
Тяжеловато будет!)Не все мозги тебе еще отстрелили, ковбой.,Каждое зелье,это полдоллара в твоем кармане!1Да, у тебя лекарств нету,чего ты голову морочишь?.Да, ты не наглей пацан, где лекарства возмешь?
И где ты столько их набрал?.UЙх
5Хозяин салуна предлагает купить вам одежду, в пустыне&нагишом? Хм.. непрелично,да и холодно.$Вся одежда от лучших кутюрье запада!$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):1Сколько дашь-столько получишь(одежды естественно).Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
Тяжеловато будет!/Да тебе в кино подрабатывать надо в таком виде.'И что там у тебя есть? Давай посмотрим.$SecondHand не стоит дороже 1$, итак:/Да, у тебя одежды нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где одежду возмешь?
Продал барахло, теперь доволен?UЙх
С А Л У Н
9Индейцы предлагают купить или продать еду, дорога длинная
вдруг жрачка нападет?$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):
Хавать хочешь?, а сколько надо?.Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
А у нас столько нет!
Це смак божання!
А у нас столько денег нет!
8Индейцы предлагают купить или продать патроны, они здесь*на вес золота. (цена соответствующая - 4$)$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):1Патроны .44 калибра?, только по 4$, сколько надо?.Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
Тяжеловато будет!2Похоже у тебя были проблемы, но теперь их небудет.2Патроны .44 калибра?,только по 1$,сколько продашь?1Да, у тебя патронов нету,чего ты голову морочишь?,Да, ты не наглей пацан, где патроны возмешь?
А у нас столько денег нет!3Похоже у тебя не было проблем, но теперь они будут.UЙх
5Индейцы предлагают купить или продать лекарства, а то
выглядишь ты... больной вобщем.$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):+Каждые 2 доллара от вас-это заряд бодрости!.Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
Тяжеловато будет!!Вот увидишь, они тебе пригодятся.,Каждое зелье,это полдоллара в твоем кармане!1Да, у тебя лекарств нету,чего ты голову морочишь?.Да, ты не наглей пацан, где лекарства возмешь?
6Индейцы предлагают купить или продать одежду, вечерами
холодает,незамечали?$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):"Лучшие бейсболки,накидки,прикидки!'Давай,давай, выкладывай деньги быстрее..Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
Тяжеловато будет!"Ален Делон, мать твою, сто пудово.'И что там у тебя есть? Давай посмотрим.&SecondHand не стоит дороже 0,5$, итак:/Да, у тебя одежды нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где одежду возмешь?
А вы уже купили карту!<Индейцы предлагают купить вам карту Белого Орла всего за 50$
Согласен? (1-Да,2-Нет)?Не хорошо дурить индейцев, они с вами больше торговать не хотят&и больше никогда не продадут вам карту
Спасибо за покупки!UЙх
И Н Д Е Й Ц Ы3А это добрые индейцы,они лечать вас и могут кое-что4продать,(правда по двойной цене) или купить,но в два7раза дешевле(этакие спекулянты), к тому же, у них можно1пробрести кусочек карты (совет-необманывайте их).
-Мужик у таверны безумно хочет купить половину
вашей еды за:
$ 7вы согласны? (1-Да),(0-Маловато будет),(2-отвали козел)*Не хотите? не ненадо, уговаривать не буду.UЙх
1Хозяин таверны предлагает купить вам нового вола.5Его волы - самые волы на западе.Ваш вол,ему не нужен,
(если он до сих пор сохранился)!Итак сколько отвалишь за зверье? .Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?2Я понимаю,хотите крутого вола,но такого у нас нет!
Ни чего, ты не получишь.+Да за такие деньги, дохлого кота не купишь!*Ну и жмоты пошли, слов нет-не продам вола!
Бери свой локомотив%Этот вол вмиг тебя доставит на место!UЙх
9Хозяин таверны предлагает купить вам еды,кушать в пустыне+захочется, воспользуйтесь его предложением.$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):
;Хозяин таверны предлагает купить вам патроны,отстреливаться;в пустыне понадобиться много:бандиты,звери,а дичь стрелять?$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):1Патроны .44 калибра?, только по 2$, сколько надо?.Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
Тяжеловато будет!2Патроны .44 калибра?,только по 1$,сколько продашь?1Да, у тебя патронов нету,чего ты голову морочишь?,Да, ты не наглей пацан, где патроны возмешь?
8Хозяин таверны предлагает купить вам лекарства,на случай;болезни,укуса змей или лечения ран,товары высшего качества!$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):1Настои,травы,зелья?,каждый доллар-это ваша жизнь!.Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
6Хозяин таверны предлагает купить вам одежду, в пустыне&нагишом? Хм.. непрелично,да и холодно.%Вся одежда от лучших кутюрье востока!$Купить(1),продать(2),не торгуюсь(3):1Сколько дашь-столько получишь(одежды естественно).Да, у тебя денег нету,чего ты голову морочишь?+Да, ты не наглей пацан, где деньги возмешь?
Т А В Е Р Н А/Радуйтесь, вы набрели на таверну среди кактусов+здесь вы можете приобрести все необходимое
в том числе и вола.
#Внимание! Поблизости стадо антилоп.#Внимание! Поблизости стадо бизонов.'Вы их спугнули. Cтадо поспешно убегает.
Прицеливаемся и ...#Возможно прицел был и верный, но...$Хорошо владеешь ножом!,Повреждение :*Но зверь еще не убит и пытается убежать..."Вот это дело! и зверь у твоих ног.%Хороший выстрел,ковбой!,Повреждение :#Выстрел точен! и зверь у твоих ног.UЙх
2Будь предельно осторожен! Впереди злобные бандиты.(Они вас заметили! Ну что, готов к бойне?)Эта сволочь по тебе попала. Повреждение :2О, какая боль! (восклицаете вы хватаясь за сердце)/Хмм... Надо же, среди бандитов тоже есть косые.
Не дай себя в обиду! #Возможно прицел был и верный, но...$Хорошо владеешь ножом!,Повреждение :
Но бандюга еще не убит!!Метнулось лезвие и враг повержен!%Хороший выстрел,ковбой!,Повреждение :$Но бандит еще живой и очень опасный.%Истекая кровью лежит труп на земле...UЙх
.Мама,а-а-а!,Это Дикий Билл!(Капец тебе мужик).1У Билла БОЛЬШАЯ ПУШКА-шли похорнки родственникам.(А бандит неплохо стреляет. Повреждение :2О, какая боль! (восклицаете вы хватаясь за сердце)
Фу, облом ему - ружье заело.
Вытри сопли и заряжай! #Возможно прицел был и верный, но...$Хорошо владеешь ножом!,Повреждение :
Но Билл пока живой!.Рука,как сталь и лезвие,как бритва-ты победил!%Хороший выстрел,ковбой!,Повреждение :!Но пацан пока живой и отбивается.2Выстрел... и мужик раскинув мозгами лег отдохнуть.UЙх
Увага! На вас напал дикий волк./Но вы его вовремя заметили - у какой глазастый!*
#&$%- волк больно кусается. Повреждение :2О, какая боль! (восклицаете вы хватаясь за сердце) Лязг зубов - да только все мимо.
А этот волк - приближается...
Лупи облезлого, Ура! #Возможно прицел был и верный, но...$Хорошо владеешь ножом!,Повреждение :
Но зверюга еще сильна!.Рука,как сталь и лезвие,как бритва-ты победил!%Хороший выстрел,ковбой!,Повреждение :$Но зверюга еще жива и зубы ее остры.0Да ты в глаз зверю попал (второй скушать можно).UЙх
/К вам подъехал шериф и хочет поговорить с вами:2В недобрый час ты ходишь по пустыне,тут промышляет.шайка Дикого Билла, хотя может ты их встречал?/А что, ты никого еще не убил?,тогда до встречи.0Так, посмотрим сколько ты пригвоздил...о целых :*Да, ты еще и в парней Билла свинца всадил!;Спасибо за помощь,ты заработал,за скальпы убитых бандитов :6А то, что убил из шайки Билла дополнительно тебе еще ::До встречи,ковбой и пусть удача в пустыне тебя не покинет.UЙх
3Вас укусила змея,в следующий раз смотри куда идешь.
Хм.. пока ничего не случилось
Вы заболели насмороком
Вы заболели гриппом
Вы заболели желтухой
Вы заболели сифилисом ...
Интересно каким образом?
Вы заболели лихорадкойUЙх1
На горизонте ничего не видно...UЙх1
Н И К О Г О3Доброе утро страна! Какой у нас на сегодня рацион?:
Хм..., а кушать почти нечего
:-(#Ну что, захаваем вола? (1-Да,0-Нет)
Что? решил голодать!?
- (так и коньки откинуть можно)5Ох и в животе урчить,чтобы скушать?, блин и вола нету0О радость, у нас есть отличные,ароматные сапоги!1Ну что, попробуем разгрысть подошву? (1-Да,0-Нет)6Ням,ням, какая смачная подошва, еще бы перца и ништяк./Не забудь обсосать шнурочки - это само вкусное.4Оближи каждый гвоздик,кто знает,когда еще так поешь?6Что, воняет? ну извини сам носил, теперь не протестуй..Знаю, дерьмо, а что делать, кому сейчас легко?5Ну и цвет у них,а запах,про вкус говорить не будем...9Не спеши так,гвозди выплевывай,а то застрянут,где нибудь.4Да ты йога в натуре - меня бы вырвало честное слово.
- (смотри можно дуба дать)
Даже сапог нет пожевать
- (ложи зубы на полку!)81- Отличный(7 еды),2- Умеренный(5 еды),3- Скудный(3 еды)
Ну нету утебя столько еды,нету!$Не гони,русским языком ведь написаноUЙх
Н И К О Г О
Будем лечится? ЖО=
(1-Да,2-Нет)#Лекарства: Жизнь=1:1, сколько надо?
А чем ты лечится собрался?UЙх
1Поздравляю вы достигли нового уровня!!! Что-ж дни9проведенные в пустыне не прошли даром - вам дается бонус!9(груз-+10кг,урон-+1,живучесть--1,опыт-+10%,остальное-+5%)6Нажмите соответствующую цифру: Иммунитет-1, Тихоход-2,9Снайпер-3, Макс. груз-4, Дополнит. урон-5, Регенерация-6.,Дополнит. опыт-7, Сила жизни-8,Живучесть-9: UЙх1
1Наступила ночь, будем спать -(1) или поедем -(2):UЙх
Ну наконец вы нашли клад!
Вам на это потребовалось:
Километров : Ъ
3Уф, увлекся так, что забыл перезарядить,займемся...%Последний патрон - последняя надежда!#Всего два патрона - живым не дамся!(Три патрона в обойме - не так уж и мало!-Четыре патрона зарядим и в врага их разрядим!.Пять патронов - это почти шесть! (без одного).UЙх1
3В поисках сокровища! (версия 2.21 beta от 19.08.99)
4400 строк кода!UЙх1
HИтак вы в таверне, здесь можно купить все то, что необходимо начинающемуDковбою, т.е. еду, патроны, одежду, лекарства, а также самое основноеCсредство передвижения - волов, незабудте что, чем дороже волы, тем
быстрее они едут. 0(самые дешевые от 100$, но можете поторговаться
;-)EНу а зачем нужны патроны и все остальное я думаю объяснять не надо...7Да, вот еще, цель игры (как видно из названия) - найти
клад."Навигацию по карте осуществляется
клавишами курсора
там же возможен вызов 4меню для зарузки/сохранения  игры-по нажатию клавиши
ESC.EХотелось бы напомнить, что по горам и зыбучим пескам вы идете дольше,9а озеро вам не перейти и не переплыть - только обходить. 9Вообще, пока помощь к игре не сделана, читайте пожалуйста
what_new.txt,) который идет вместе с игрой, там описана" (в нормальном смысле этого слова)@краткая характеристика изменений и дополнений, которые вносятся 2все в более новую версию игры, ждите новых версий!!Нажмите пожалуйста любую Enter...UЙх1
Читай внимательно ковбой!
Запомни, в дороге тебе будут7встречатся, различные субъекты, исход этих встреч будет,напрямую зависеть от вашего умения стрелять.7Убитую дичь можно съесть,а если на вас нападут бандиты,1и вам удастся убить одного из них, то можно стать
марадером и его обыскать.4А если вам попадутся на встречу ребята Дикого Билла,/то за их головы вам шериф даст хорошую награду.8Вообще Шериф редкий гость в пустыне, но он может помочь,;улучшив материальное состояние(награда даже за обыкновенных
бандитов).:Индейцы, попадающиеся вам на пути, также окажут посильную 7медицинскую помощь если вы будете в ней нуждаться, а за8звонкую монету, вы можете что-нибудь приобрести для души!(например пару скальпов (шутка)).8За время пути вы не раз будете заезжать в мелкие города,8где есть таверны, там вы сможете пополнить свои запасы.
Ну и напоследок еще один совет:7Сон - это здоровье,но во сне вы не двигаетесь - но если"есть желание, можете ехать дальше.
%                 Удачи в пути Ковбой!UЙх1
Выход из ИгрыUЙх1
Кратко об авторе:
Яценко Сергей Анатольевич
Автор выражает благодарность:
Дмитрию Горбенко (ARJ)% за то, что заставил отвлечься от игр*и занятся делом т.е. свою игрушку сделать.
Ивасюку Станиславу .за тестирование всего этого, критику и советы.
Максимову Дмитрию (Demon) #за размещение этой игры в Internet.
Своему компу 3за то, что ни разу не завис пока я колдовал за ним.
А также всем тем,, кто хоть 5 минут уделил внимания этой игре.UЙх1
Автор игры предлагает:
1:7 Всю критику и предложения, просьба отсылать по адресу:
demon_dmitriy@mail.ru@К сожалению, это не мой адрес у меня инета пока нет, но мой друг
Demon,5 мне все любезно передаст и я это постараюсь учесть в5следующих версиях игры (по мере возможности конечно).6В принципе можете мне все сказать лично, если увидите.
Внимание:6Если кто-нибудь сможет взломать save-файл к моей игре,0установит в нем 150000$ денег и пришлет мне его:
СТАВЛЮ БУТЫЛКУ ПИВА!!!
- дерзайте.UЙх1
В А Ш И  Д А Н Н Ы Е
В А Ш И  У М Е Н И Я
О К Н О   С О О Б Щ Е Н И Й
А сейчас у нас:
Тип местности:
Жизненные Очки :
Шанс заболеть  :
Убито бандитов :
Уровень опыта  :
Очки опыта     :
След. уровень  :
Сейчас в руках :
Иммунитет      :
Тихоход        :
Снайпер        :
Макс. нагрузка :
Дополнит. урон :
Регенерация    :
Дополнит. опыт :
Сила жизни     :
Живучесть      :UЙх1
&У С Л О В Н Ы Е  О Б О З Н А Ч Е Н И Я
Н А В И Г А Ц И Я
Дней в пути :
Пройдено км.:
Скорость :
К  А  Р  Т  А
- Пустыня
- Зыбучие пески
O - Озеро
Т - Таверна
- Салун
км/чUЙх
В Е Щ Е В О Й   М Е Ш О К
О К О Л О  В А С
Цена шт
Общий вес :
Кольт     :(
Сейчас в руках : UЙх1
];ЛЮТZЫЧ К
UЛьГь ЛF
Аы Аы:А
