Версия 2.21
1. Изменена в корне концепция игры (по просьбе тестеров) - теперь она полностью
   игра, а не симбиоз игры с тренажером клавиатуры т.е. убрана возможность 
   набора текста на клавиатуре для стрельбы по цели. Игру теперь можно отнести: 
   класс RPG, разряд - вестерн.
2. За каждый уровень опыта вам дается автоматически дополнительные 5 ЖО 
   (жизненные очки).
3. Введены новые умения: 
    а) Дополнительные очки опыта - отвечает за получение очков опыта в 
       увеличенном размере.
    б) Сила жизни - отвечает за повышение добавления Жизненных Очков с 
       каждым уровнем опыта.
    в) Живучесть - снижает повреждения наносимые вам врагами.
4. Скорее всего это окончательный вариант игры (хотя и недоделанный в плане
   полноты управления клавишами курсора, смены оружия и граммотной перезарядки).
   На основе этой игры будет построена другая с фэнтэзийным уклоном 
   (душа требует), где будут реализованы наиболее удачные моменты этой игры и
   естественно много нового, ну вот и все на сегодня...

Версия 2.20 
1. Появилось новое окно - вещевой мешок, в котором осуществляются операции
   по купле/продаже товаров, лечения, завтрака, обыска, соответственно 
   изменилось окно статуса в основном меню экрана т.к. отпала необхоимость 
   в отоброжении состава вещевого мешка.
2. Еще в нескольких местах введено упраление курсором вместо ввода цифр.
3. Введен режим продажи в салуне.
4. Теперь у каждого, кто с вами ведет торговлю ограниченное количество товара.
5. Наконец переносимый груз работает и напрямую влияет на количество вещей
   переносимого вами.
6. Исправлена ошибка с расстоянием до Дикого Билла.
7. Изменено основное оружие вы стреляете не из ружья, а из кольта в обойме 
   которого шесть патронов.
8. Введено изображение обоймы с патронами кольта.

Версия 2.11
1. Навигация по карте осуществляется с помощью клавиш управления курсором и
   вызов меню осущетсвляется там же, по нажатию клавиши ESC.
2. Исправлена ошибка цвета вывода на экран карты.
3. Исправлена ошибка выбора языка.
4. Изменена торговля волами в салуне.
5. Изменено начальное количество денег и соответственно цены на вола.
7. Теперь после сообщений компьютера после которых требуется нажать клавишу
   необхожимо нажимать Enter.
8. Выбор опций меню осуществляется клавишами управления курсора.
9. Выбор действий совершаемых во время боя тоже осуществляется клавишами курсора

Версия 2.10
1. Изменен режим боя со всеми-теперь ведется бой до тех пор пока один из 
   участников либо не умрет, либо не убежит.
2. Возможно использование по мимо ружья - нож, в случае если патроны 
   закончились, но естественно, нож используется только в ближнем бою.
3. Введены новые характеристики героя - Умения, они включают:
   иммунитет,тихоход,снайпер,переносимый груз,дополнительное повреждение,
   регенерация.Их рост ограничен-не более 100%, это не касается груза и 
   дополнительных повреждений.
   а) Иммунитет-сопротивление болезням;
   б) Тихоход-шанс что при подкрадывании к цели, вас не заметят.
   в) Снайпер - попадание в цель зависит от расстояния и этого умения.
      (Это справедливо и для ваших оппонентов).
   г) Изначально это 50 кг. но с ростом уровня можно увеличить, это  влияет на
      количество груза в мешке, естественно в прок вы мясом не затаритесь
      и весь арсенал с собой не заберете (этот параметр введен но пока не 
      реализован).
   д) Повреждения наносимые врагами и вами зависят от типа оружия, например
      нож- 1-6, ружье- 3-14 и умения дополнительный урон, у врагов, свои данные.
   e) Регенерация отвечает за восстановление очков жизни за каждый день 
      проведенный в пути.       
4. Процедура обыска изменилась (точнее результат обыска).
5. Введен новый персонаж - вор он, взяв часть ваших вещей пытается убежать,
   успеете его убить, ваше добро на месте и его приберете.
6. Уменьшен рацион питания и количество встречаемой дичи в связи с 
   переносимым вами грузом.
7. Если бой ведется ночью, то чуткость врагов снижается, как и снижается 
   точность атаки у всех.
8. Введена возможность возврата обратно в салун для торговли.
9. Вы можете начать свой путь в любом месте карты.

Версия 2.01
1. Изменено название игры и суть - теперь надо найти клад.(соответсвующие
   изменеия в карте).
2. Теперь голодать очень вредно и появилась возможност есть вола и сапоги.

Версия 2.0
1. Изменен интерфейс - разделены экраны карты и статуса.
2. Увеличены размеры карты.
3. Введена возможность ни кого не встерить (извините опечатка случайная) 
   не встретить в пустыне.
4. Введены новые данные статуса: Очки опыта,Уровень опыта,Следующий уровень.
   Все противники оценены очками опыта.
   За каждый достигнутый уровень повышается сопротивляемость к заболеванию на 5%.
5. Слегка изменено меню загрузки/сохранения.

Версия 1.11
   Базовый вариант игры.